[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 12]
Cô Tiểu Lâm, cô dậy rồi à?
Ngủ ngon không cô?
Cô ngủ quên à?
Mọi người đâu cả rồi?
Họ đi mua đồ ăn rồi.
Các em dọn dẹp xong hết rồi à?
Gần xong rồi ạ?
Cô Tiểu Lâm,
cô không tò mò
vì sao mình lại từ chỗ đó
sang đây sao?
Đúng nhỉ.
Cô ngủ ở chỗ kia mà.
Là vì huấn luyện viên ép bọn em đấy.
Chậm thôi.
Em nhỏ tiếng chút.
Huấn luyện viên còn dặn bọn em
phải nói nhỏ thôi,
sợ làm cô thức giấc.
Cô Tiểu Lâm,
mặt cô đỏ rồi kìa.
Đỏ lắm sao?
Chắc là do nóng thôi.
Nếu em nghĩ cô đỏ mặt vì chuyện đó
thì em coi thường cô quá rồi đấy.
- Giáo viên lười nhất thế giới
- Họ về rồi kìa.
cuối cùng cũng chịu dậy rồi à?
Xin lỗi nhé.
Hôm nay cô dậy sớm quá,
chẳng giúp được gì cho mọi người.
- Đại ca, không sao.
- Có bọn em thì cứ yên tâm.
Đi mua đồ ăn à?
Vậy thế này đi.
Để cảm ơn mọi người,
cô sẽ đích thân lo vụ máy chiếu.
Mọi người bỏ công, còn cô bỏ tiền.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm!
Cơm bò cay.
Gọi thêm cho cô một chén trứng hấp nữa.
Có...
Có, cho thêm nhiều ớt,
không cho rau mùi.
- Cho tôi lựa với.
- Tôi lấy một cái.
Tránh qua một bên.
- Có gì ăn nấy.
- Không cho cậu kén chọn đâu.
Tất cả đều là...
Cảm ơn anh.
Cảm động quá đi.
Sao lại thiếu một đôi đũa thế này?
[Mã QR nhận tiền]
Người cuối cùng không có đũa rồi.
Mau giành đi!
Đừng vội, đũa ở đây này.
Không có đem điện thoại.
Phần thịt bò của cậu là của tôi nhé.
Vậy thì lần sau.
- Lâm Lộc! Gan cậu to thật rồi đấy nhỉ?
- [Quả nhiên vẫn là Mã QR thôi.]
Xin lỗi
đã làm phiền.
Cô Lâm, anh Vương,
tôi mang ảnh đến cho hai người.
Đây là ảnh của ông bà Lâm.
- Tôi đã rửa thêm một bộ.
- Cảm ơn.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Còn ảnh đôi của hai người,
tôi cũng rửa thêm một bộ nữa.
Ảnh... ảnh gì vậy?
Hồi nhỏ
tôi từng học
lớp học thêm ở chỗ này.
Lúc đó,
thầy Lâm và cô Thẩm
đều dạy phụ đạo miễn phí
cho bọn học sinh chúng tôi sau giờ học.
Nhiều học sinh thế này cơ à?
Cô Lâm, bây giờ cô
cũng làm giáo viên rồi phải không?
Vâng,
tôi cũng đang dạy ở trường Số 8.
Tốt quá!
Vậy tôi không làm phiền hai người nữa.
Tôi về đây.
Tạm biệt nhé
Cảm ơn anh.
À đúng rồi!
Nếu sau này hai người kết hôn
thì nhất định phải đến chỗ tôi
chụp ảnh cưới nhé.
Tôi sẽ giảm giá cực mạnh cho hai người.
Nhất định phải đến đấy nhé!
Tạm biệt!
Kết hôn à?
Hai người tiến triển nhanh thế sao?
Nhanh quá rồi đấy!
Đúng vậy,
tháng sau bọn cô làm đám cưới rồi.
Các em chuẩn bị tiền mừng chưa?
Ảnh đôi nè!
Để tôi xem nào, để tôi xem nào!
Đẹp đôi quá!
Để tôi xem với.
Đúng là ảnh đôi thật này!
- Tôi biết ngay mà, chắc chắn hai thầy cô là...
- Huấn luyện viên Vương.
- anh không quản học trò của mình à?
- Hợp nhau ghê.
Có chứ.
Tôi thấy nên treo tấm ảnh này lên tường,
giữ làm kỷ niệm.
- Ý hay đấy!
- Ngọt quá đi mất!
- [Nói nghiêm túc đấy à?]
[Không dám.]
- Vậy bọn mình sẽ là bên đằng gái...
- Để tôi bấm tay, sao Hồng Loan chuyển động rồi.
[Treo thì treo, ai sợ ai chứ!]
- Chúng ta phải chống lưng cho cô Tiểu Lâm chứ.
- Đúng vậy.
Các em ơi.
- Cô Tiểu Lâm.
-Huấn luyện viên.
Chữ trên bảng bị bong tróc hơi nhiều
nên bọn em đã tô lại rồi.
Bọn em còn vẽ thêm vài hình nữa.
- Đẹp đó nha!
- Cô Tiểu Lâm,
sân thượng cũng dọn dẹp xong rồi ạ.
Các em hiểu chuyện quá đi mất!
Mấy bé ơi,
không hiểu sao tự nhiên cô lại
muốn đi mua gà rán quá.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm!
- Cảm ơn huấn luyện viên.
- Ở đây còn có hồng trà đá nữa.
Hồng trà đá
với gà rán mới đúng bài chứ!
Vào trong ăn đi.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm,
cảm ơn huấn luyện viên!
- Không có gì.
- Cô Tiểu Lâm.
Mua gì vậy?
Gà chiên, gà chiên.
Vừa giao đến đấy ạ,
đây là mẫu mới nhất mà,
chắc cô bỏ ra không ít tiền nhỉ.
- Cảm ơn cô Tiểu Lâm!
Không cần khách sáo đâu.
Coi như phần thưởng cho các em
vì đã vất vả làm việc.
Chỉ cần chừa lại cho cô
một cặp cánh gà là được rồi.
- Không thành vấn đề!
- Nhấc ra kia.
- Được.
- Không thành vấn đề.
- Chuyện nhỏ.
Tân Thư, giúp tôi một tay đi.
- Từ từ thôi.
- Không sao, từ từ thôi.
Cậu cũng ăn đi.
Đây là điều khiển với dây cáp đây.
Ừ.
- Cầm ra kia.
- Ok, ừ.
- [Kể từ hôm nay,]
- Mau mau mau!
[lớp học thêm Nguyên Nguyên của chúng tôi]
[chính thức khai trương tại đây!]
Được rồi.
Đẹp lắm!
"Marseille Turn" đẹp quá!
Là gì vậy?
Đó là động tác xoay người 180 độ
để thoát khỏi sự kèm cặp của hậu vệ.
Đây là kỹ thuật sở trường
của Zinedine Zidane.
Cái này cũng tạm thôi.
Trước đây tôi từng xem một cầu thủ trẻ
của học viện ở Anh,
cậu ấy thực hiện "Marseille Turn"
còn đỉnh hơn thế này nhiều.
Tôi biết cậu đang nói đến ai rồi.
Cậu ấy chơi bóng cứ như một thiên tài vậy.
Có một mùa giải đá cực kỳ xuất sắc
nhưng bây giờ chẳng còn tin tức gì nữa.
Cũng không biết
cậu ấy còn chơi bóng hay không.
Có phải là một cầu thủ gốc Hoa không?
[Jason.]
Hình như đúng rồi.
Hình như cậu ấy thuộc
Southampton thì phải.
Huấn luyện viên,
chắc thầy biết cậu ấy nhỉ?
Nhìn pha bóng này đi!
Có hy vọng đấy, có hy vọng.
Tiếc quá!
Không khống chế được bóng rồi.
Cũng hết cách, hậu vệ bên kia khỏe quá mà.
Một chọi một với thủ môn kiểu gì,
vừa bị tì đè một cái là mất vị trí ngay.
đúng là khác hẳn.
Tiếc thật, tiếc thật!
Để tôi vào sân là xong rồi.
Vương Pháp.
Sao vậy?
Người mà họ vừa nhắc đến
là học trò cũ của anh phải không?
Ừ.
Anh vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn mà.
Hay là
hai chúng ta lén ra ngoài uống bia nhé?
Đừng uống một mình chứ.
Anh có biết uống bia thế nào
là ngon nhất không?
Đợi tôi một phút.
Cầm lấy.
Làm theo tôi nhé.
Đầu tiên, khoét một muỗng ở giữa.
Khoét thêm hai muỗng ở hai bên.
Rồi múc hết
những phần lặt vặt xung quanh lên.
Tiếp theo múc luôn phần ở mép này.
Dùng cái muỗng này khuấy đều,
khuấy, khuấy, khuấy.
Giờ mới đến phần quan trọng nhất đây.
Cho cái muỗng vào trong chai bia.
Bia trái cây "giã tay"
thủ công chính hiệu.
Thử xem nào.
Ngon chứ?
Cũng không tệ.
[Tâm trạng khá hơn rồi chứ?]
Anh có muốn kể cho tôi nghe về
cậu học trò đó của anh không?
Sao cô lại muốn biết?
Theo kinh nghiệm của tôi,
những chuyện không vui,
chỉ cần nói ra được
thì đó sẽ là
khởi đầu của những điều tốt đẹp.
Một huấn luyện viên của
một câu lạc bộ hàng đầu thế giới như anh,
sau khi từ chức
lại đến một nơi nhỏ như Hoành Cảnh,
nguyên nhân là vì cậu ấy, đúng không?
Không sao.
Nếu anh không muốn
nói thì cũng không sao cả.
Trong một khoảng thời gian rất dài,
tôi vẫn luôn cho rằng
cậu ấy là đứa học trò có năng khiếu nhất
mà tôi từng gặp
trong suốt sự nghiệp huấn luyện của mình.
Nếu chuyện đó không xảy ra...
thì bây giờ, cậu ấy hẳn đã là
ngôi sao tỏa sáng nhất trên sân cỏ rồi.
Huấn luyện viên.
Nào.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Đâu cần phải liều thế chứ?
Hôm qua còn tập đến tận nửa đêm mà.
Sắp thi đấu rồi,
luyện lại cảm giác bóng một chút.
Nếu trong vòng một phút
mà cậu không cướp được bóng
thì ngoan ngoãn về nghỉ đi.
Nào, lên đi!
Chỉ có chút trình độ này thôi sao?
Nào.
Khoảng thời gian đó,
tôi nhận ra
trạng thái của cậu ấy không ổn,
phong độ lúc lên lúc xuống.
Tôi biết cậu ấy rất kiêu hãnh,
cũng rất sợ thua.
Nhưng tôi không ngờ
cậu ấy lại dồn ép bản thân đến mức đó.
[Phòng nghỉ]
Chào, Mr Win.
Trận tiếp theo là sân khách.
[Southampton]
Lịch trình đã chốt rồi,
ngày kia sẽ lên đường.
[Southampton]
Vâng.
Vừa rồi em cất cái gì thế?
Tôi thấy hình như là một lọ thuốc.
Không ạ.
Jason,
đưa tôi xem nào.
Jason!
Vậy là...
cậu ấy đã sử dụng chất cấm?
Trong đợt kiểm tra nước tiểu định kỳ
trước trận đấu,
mẫu nước tiểu của cậu ấy
bị phát hiện có hàm lượng lớn ephedrine.
Đối với một cầu thủ chuyên nghiệp,
nhẹ thì bị cấm thi đấu và phạt tiền,
nặng thì còn có thể bị kết án tù.
Sau chuyện đó,
cậu ấy bị Southampton gạch tên khỏi đội.
Từ đó về sau,
cậu ấy không bao giờ chơi bóng nữa.
Đáng tiếc thật.
Có những lúc,
chỉ cần đi sai một bước
là sẽ không còn cách nào
quay đầu lại được nữa.
Muốn vị xoài hay vị đào?
Đương nhiên là vị đào rồi.
Tâm trạng khá hơn chút nào chưa?
Dù sao thì
mãi chìm đắm trong quá khứ
cũng chẳng có ích gì.
Quan trọng hơn là từ giờ về sau
phải làm thế nào, chẳng phải sao?
Chào cô Tiểu Lâm, chào huấn luyện viên.
- Chào huấn luyện viên, chào cô Tiểu Lâm.
- Ừ.
- Chào huấn luyện viên.
Tập hợp!
Tới đây.
Huấn luyện viên,
bày nhiều cọc tiêu thế này
là để tập bài gì vậy?
Rèn thể lực.
Rất đơn giản.
Dẫn bóng tăng tốc 30 mét.
Dẫn bóng luồn qua cọc tiêu.
Bài tập bật nhảy.
Dẫn bóng luồn qua cọc slalom.
Cuối cùng là sút cầu môn.
Chỉ có vậy thôi.
Quay lại!
Đẹp lắm!
Được đấy, Phùng Tỏa!
Với thể lực của các em thế này
thì e rằng đến cửa bán kết
cũng chẳng chạm tới nổi.
Huấn luyện viên,
hay là thầy thử làm một lượt đi.
Tôi đói rồi, người anh em.
Chóng mặt quá!
Mất luôn tri giác rồi.
Huấn luyện viên định làm gì vậy?
Sao thầy ấy bắt đầu khởi động rồi?
Nhìn tôi làm một lần.
Gì vậy?
Thầy ấy định làm thật à?
Ngầu quá!
Ai mà theo kịp nổi chứ?
Chênh lệch lớn quá!
Nhanh thật!
Đỉnh quá đi!
Đẹp lắm! Đẹp lắm!
Huấn luyện viên định làm gì thế?
Khó quá rồi!
Nhanh quá!
Thể lực này, hiệu suất này...
Còn xoay người nữa!
Chênh lệch cũng lớn quá rồi đấy.
Đây là...
Bao nhiêu vậy?
Cái này...
Nhanh quá đi!
Tốc độ này...
- Tốc độ này...
- Trời ơi!
[Con đực khi tỏa ra hormone nam tính]
[thì khí chất
rất dễ thu hút người khác giới.]
[Chỉ là quy luật hấp dẫn
giữa hai giới thôi mà.]
[Bình tĩnh nào.]
Các em lại đây,
xem số liệu vừa rồi đi.
Thành tích này
kém hơn trước quá nhiều rồi.
Tôi thấy kiểu gì huấn luyện viên
cũng nói đến chuyện này.
Chúng ta phải dùng số liệu để nói chuyện.
Tiếp theo, việc các em cần làm
nghe thì có vẻ đơn giản
nhưng thực ra lại rất khó.
Hãy tìm số liệu của chính mình,
ghi nhớ chúng,
rồi quên số liệu của người khác đi.
Cậu xem đi.
Nhớ là
thể lực mãi mãi là yếu tố cơ bản nhất.
Dù chiến thuật của chúng ta
có cao siêu đến đâu,
kỹ thuật chơi bóng có điêu luyện thế nào
thì khoảng cách về thể lực
vẫn không thể bù đắp.
Mỗi một giây các em kiên trì thêm trên sân
đều là thành quả tích lũy
từ những nỗ lực sau giờ tập.
Sau đó, thầy sẽ lập cho mỗi em
một kế hoạch nâng cao thể lực riêng
dựa trên kết quả kiểm tra thể lực hôm nay.
Bọn mình cũng có giáo án riêng rồi.
Tập thôi.
Cảm ơn huấn luyện viên.
- Phải luyện tập.
- Cháy lên nào.
- Nào.
- Đi thôi.
Các em,
sau bữa tối nhớ đến
lớp học thêm Nguyên Nguyên để tự học nhé.
Vâng ạ.
Đi, tập thôi.
Đi thôi.
Đi tập bóng thôi.
Đi.
Tối nay ăn gì đây?
Tôi cũng nghĩ thế là cái chắc.
Rửa ảnh xong chưa?
Các anh em, treo ảnh lên nào.
[Lớp học thêm Nguyên Nguyên]
Cái tủ này đúng là
chuẩn bị riêng cho tôi mà.
Tôi cũng thế.
Hôm nay tôi mong nhất
là được treo cái này.
Ngầu lắm.
Tôi chọn cho các cậu đấy.
Đúng thế.
Được đấy, được đấy.
Cái của cậu...
Tôi nói cậu nghe,
tấm ảnh này nhất định
phải treo ở chính giữa.
Đương nhiên phải treo ở giữa rồi.
Được, vậy tôi treo ở dưới.
Ô thứ hai này
không ai được tranh với tôi nhé.
Ai thèm tranh với cậu.
Cậu treo đi.
Dạo này bọn mình chụp khá nhiều ảnh,
treo hết lên đi.
Để bóng ở đây nhé.
Ảnh chắc đều ở chỗ Trịnh Nhân hết rồi.
- Vậy tôi chiếm ô phía trên cậu nhé.
- Cậu mang theo rồi chứ?
Đương nhiên rồi.
Cứ chọn thoải mái.
Nhìn mấy tấm ảnh riêng này đi.
Cái này.
Mấy tấm này chụp từ lúc nào vậy?
Cậu nên đi cắt kính rồi đấy.
Đây là căn cứ bí mật của đội bóng.
Thế nào, ổn chứ?
Nếu không có cậu đứng bên cạnh
lải nhải suốt,
chắc sẽ thú vị hơn.
Sao cái mỏ cậu hỗn thế nhỉ?
Tôi mới phát hiện...
- Cô Tiểu Lâm.
- Chào cô Tiểu Lâm.
Hôm nay là buổi học đầu tiên
của lớp học thêm Nguyên Nguyên.
Mọi người lần lượt
nói vài lời chúc khai giảng nhé.
Lớp học thêm Nguyên Nguyên rất khác bọt.
Chúc mọi người học giỏi đá hay,
bội thu thành tích.
Lọt vào top 500 toàn khối,
vẫn tiếp tục đá bóng.
Nâng cao thành tích, tiếp tục đá bóng.
Có cô Tiểu Lâm giảng dạy,
thi tháng chắc chắn qua.
Câu này hay.
Khá lắm, Tần Ngao đến cậu.
Tôi... tôi...
Xin lỗi nhé,
huấn luyện viên Vương.
Tôi gọi cho anh mà anh không nghe máy.
Anh Dư Ba bảo tôi đến đây tìm anh.
Anh thấy thế nào?
Anh đừng vội từ chối tôi.
Chúng tôi rất có thành ý.
Anh xem, tôi lặn lội đường xa đến đây,
ít nhất anh cũng cho tôi một cơ hội chứ.
Chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé.
Vậy ngồi một lát đi.
Cảm ơn.
Mời anh.
Đồ chuyên đi cướp huấn luyện viên.
Không được, tôi không đồng ý.
Này,
không phải hắn định cướp
huấn luyện viên của chúng ta chứ?
Không được, không được.
Tôi không đồng ý.
Thế biết làm sao?
Huấn luyện viên Vương,
tôi đặt bàn xong rồi.
Chỗ này trông sang trọng quá.
Bọn mình mặc thế này,
họ có không cho vào không?
Có cô đây rồi.
Cua hoàng đế.
Đang tìm tôi à?
Bọn tôi đến ăn cơm.
Trùng hợp ghê.
Vậy ăn cùng luôn nhé.
Được ạ.
Cua hoàng đế kìa.
Mời dùng.
Nghe huấn luyện viên đi.
Mau ăn đi.
Tôi nói thẳng luôn nhé.
Chúng tôi chân thành
mời huấn luyện viên Vương
đến dẫn dắt đội bóng của chúng tôi.
Theo tôi được biết,
hai bên vẫn chưa ký hợp đồng chính thức.
Ơ không,
huấn luyện viên
đã đồng ý với bọn tôi rồi.
Anh đừng phí công nữa.
Nếu chưa ký hợp đồng,
thì mọi chuyện vẫn còn có thể thay đổi.
Thay vì lãng phí thời gian
ở lại một đội như trường Trung học Số 8,
chi bằng cân nhắc đội bóng của chúng tôi.
Dù là tính chuyên nghiệp,
danh tiếng hay chất lượng cầu thủ,
hoặc điều kiện sân bãi,
đội bóng của chúng tôi
đều phù hợp với huấn luyện viên Vương hơn.
Đội bóng nào
mà ăn nói ngông cuồng thế?
Lý do khiến anh Vương Pháp đồng ý
đến dạy ở trường
Trung học Số 8 Hoành Cảnh
là vì nhìn thấy tiềm năng
của các em học sinh.
Bốn chữ "lãng phí thời gian"
đã xúc phạm đến học sinh của tôi rồi.
Đề nghị anh rút lại.
Xin lỗi nhé.
Là tôi quá nóng lòng chiêu mộ nhân tài,
nên dùng từ không thích hợp.
Ý tôi là,
đội bóng của chúng tôi
phù hợp với huấn luyện viên Vương hơn.
Ý anh thế nào?
Tôi cần suy nghĩ thêm.
Đương nhiên.
Cô Lâm phải không?
Tôi có thể hỏi
mức giá cô trả cho
huấn luyện viên Vương không?
Tôi không vòng vo nữa.
Cấp trên đã nói,
chỉ cần anh Vương Pháp đồng ý
đến đội chúng tôi,
giá cả không thành vấn đề.
Chúng tôi có thể thêm tiền.
Xin lỗi nhé.
Cái giá tôi đưa ra,
anh không hơn được.
Huấn luyện viên Vương.
sau khi cân nhắc xong
anh cứ liên hệ với tôi mọi lúc.
Cô Tiểu Lâm,
vừa nãy cô ngầu quá đi.
Câu nói chuẩn "đại gia" của cô
sẽ là tư liệu cho giấc mơ đêm nay của em.
Đừng mơ nữa.
Sắp mất huấn luyện viên rồi kìa.
Được rồi.
Tôi đi chạy bộ trước đây.
Đại gia nhớ thanh toán nhé.
Huấn luyện viên
sẽ cân nhắc sang đội họ thật sao?
Sao phải cân nhắc
sang bên họ làm gì?
Đội đó ghê gớm lắm hay sao?
Chẳng lẽ là Vĩnh Xuyên Hằng Cửu?
[Trương Siêu,
Giám đốc CLB Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
giỏi đến vậy thật sao?
[CLB Bóng đá Vĩnh Xuyên Hằng Cửu]
[Đội quân vô địch Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
bảo vệ thành công chức vô địch khu vực Hoa Nam]
[Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
Số một trong tỉnh, hàng đầu cả nước]
Đều đứng hạng nhất.
Đúng là rất đỉnh.
Đội bóng của chúng tôi
phù hợp với huấn luyện viên Vương hơn.
Ý anh thế nào?
Tôi cần suy nghĩ thêm.
Sao mình cứ có cảm giác
anh ấy sẽ phản bội vậy nhỉ?
Đám nhóc đó sẽ phải làm sao?
Đến giờ rồi
sao vẫn chưa thấy đâu?
Giả vờ tình cờ gặp nhau khó thế sao?
Cô Tiểu Lâm lại đang chờ xúc xích nướng à?
Lại trùng hợp ghê.
Hôm nay không ăn xúc xích nữa.
Tôi bóc hộp mù ở đây.
Nào, huấn luyện viên Vương cũng thử đi.
Anh mặc thế này đi chạy đêm à?
Chỉ cần có quyết tâm
rèn luyện sức khỏe,
thì mặc gì quan trọng lắm ư?
Không quan trọng.
Dạo này tôi cũng tăng cân rồi.
Tôi cũng muốn chạy đêm cùng anh.
Không giống phong cách
lười biếng của cô tí nào.
Lười biếng thì không được
vùng vẫy một chút à?
Cùng nhau rèn luyện sức khỏe mà.
Anh bóc trúng bé Cam rồi kìa.
Tôi có một căn cứ bí mật,
chuyên chữa tâm trạng không vui.
Anh có muốn đi cùng tôi không?
Cảm ơn anh,
đi thôi.
Đóng cửa mất rồi.
Xin chào các bé cưng.
Chào Khoai Tây.
Lâu rồi không gặp.
Lần sau đến
chị sẽ hôn các em phát khóc luôn.
Hả?
Ý tôi là Khoai Tây.
Nó là chú chó thân nhất của tôi.
Đáng yêu lắm đúng không?
Còn con kia tên là Một Tấn.
Lúc nhỏ nó gầy lắm,
mẹ nó hy vọng nó sẽ béo lên một chút.
Còn con kia nữa,
đang cuộn mình trên ghế sô pha ấy.
Hình như nó bị tự kỷ,
tên là Tổng Tài.
Trông rất lạnh lùng đúng không?
Mấy chú cún con này
đều rất chữa lành.
Chỉ cần nhìn chúng
là tâm trạng sẽ tốt lên.
Vương Pháp.
Nói thật đi,
có phải anh thật sự sẽ ra đi?
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ...
với những gì anh thể hiện,
tôi thấy
anh chỉ xem mình là một người qua đường.
Cô nói đúng.
Tôi chỉ là người qua đường.
Thế thì tiêu rồi.
Nếu anh ra đi thật,
thì đám nhóc quậy đó sẽ chẳng ai quản,
chắc sẽ quậy tung trời.
Cô Tiểu Lâm,
nghe như cô đang trách
một người chồng sau ly hôn
không chịu chăm lo cho con vậy.
Vương Pháp, tôi đang nói
nghiêm túc với anh đấy.
Nếu cần,
tôi có thể giới thiệu
một vài huấn luyện viên
bóng đá khác mà tôi quen.
Huấn luyện viên Vương.
Nếu tôi nói...
anh...
anh có thể...
Không có gì.
Hôm nay đến thăm chó thôi
mà cũng thất bại.
Cũng muộn rồi,
về nghỉ sớm đi.
Tôi cũng đói rồi,
phải đi ăn khuya đây.
Nhớ về sớm nhé,
đừng về quá muộn.
Các em...
đừng đi mà.
Sao khi đối diện với anh ấy,
mình lại không nói ra được
những lời đó chứ?
Trịnh Phi Dương, nhanh lên.
Tập hợp.
Các em chưa ăn cơm à?
Ai nấy đều ủ rũ thế này.
Nếu không muốn tập thì khỏi tập đi.
Giải tán.
Xin lỗi.
Xin lỗi huấn luyện viên.
Là bọn em mất tập trung.
Huấn luyện viên,
không phải bọn em chưa ăn cơm,
mà là có chuyện muốn hỏi.
Nói đi.
Có phải thầy định đến
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu không?
Nếu thầy muốn đi,
thì cho bọn em
câu trả lời dứt khoát được không?
Trận đấu
sẽ không dừng lại
vì sự ra đi của bất kỳ ai.
Bọn em không chấp nhận câu trả lời mập mờ.
Thứ nhất,
tạm thời thầy chưa
nhận lời mời của Hằng Cửu.
Lưu ý là tạm thời.
Thứ hai,
các em không phải là
lý do để thầy ở lại.
Hãy nhìn thẳng vào thực tế.
Thứ ba,
khi tập luyện với thầy
thì phải tập trung cao độ.
Nếu không làm được
thì không cần tập nữa.
Hay là...
hôm nay tạm thời đừng tập nữa.
Mọi người nghỉ ngơi một lát đi.
[Thứ nhất,]
[tạm thời thầy chưa
nhận lời mời của Hằng Cửu.]
[Lưu ý là tạm thời.]
[Thứ hai,]
[các em không phải là
lý do để thầy ở lại.]
[Hãy nhìn thẳng vào thực tế.]
[Có lẽ]
[anh ấy sẽ ra đi thật.]
[Nếu anh ấy đi thì bọn trẻ phải làm sao?]
Cô Tiểu Lâm,
thầy bọn em bảo đến mượn bốn cái lốp xe
nhưng ở đây chỉ có ba cái thôi.
Lần sau đặt sớm hơn nhé.
Vâng đành vậy, đi thôi.
Cô ơi, em đến trả dụng cụ.
Chào cô Lâm.
Cô Tiểu Lâm,
cô cũng đừng buồn quá.
[Trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh]
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
đúng là tốt hơn bọn em rất nhiều.
Huấn luyện viên muốn đi cũng là phải.
Huấn luyện viên vẫn chưa nói sẽ đi mà.
Đồ ngốc mới không biết phải chọn thế nào.
Từ bỏ bọn em cũng là đúng thôi.
Đừng nói vậy.
Cho dù huấn luyện viên
có đến Vĩnh Xuyên Hằng Cửu,
cũng không phải lỗi của các em.
Các em đều đá rất tốt.
Con người luôn hướng đến tầm cao hơn mà.
Bọn em đều hiểu điều đó.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
Cô không cần an ủi bọn em nữa.
Dù sao thì
bọn em vẫn luôn là những người bị bỏ rơi.
Bọn em quen rồi.
Cô Tiểu Lâm,
vậy ngày mai bọn em có tập nữa không?
Thôi vậy,
coi như em chưa hỏi gì.
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Rực rỡ muôn sao ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Can đảm bước tiếp ♪
♪ Kề vai bên nhau ♪